你話而家聯絡唔到金屬球棒？
係啊
我哋已經向A級以上嘅英雄
發出通知要求支援㗎喇
大怪蟲白竹長老
災害等級係六級，簡直就好似天災噉啊
同兩年前嗰次完全唔同
就算集齊人手都未必可以解決佢
我收到消息，霸王同唔知邊個戰鬥緊
係噉其他S級英雄又做緊咩啊？
係其他分部發出嘅緊急聯絡？
噉樣𠸏？
點會噉㗎？
我哋已經冇路走喇
再係噉落去
我哋死梗喇，等陣啊
係S級英雄，金屬騎士啊
我哋有救喇，太好喇
咪阻住晒
我哋測試武器唔係表演，仲快陀甩
好得意啊，完全冇用呀？
以生物嚟講，呢種硬度真係要讚歎你
幸好係小英
條蜈蚣終於都冇追過嚟喇，係啊
睇嚟我哋今次執返條命仔啊
唔知金屬球棒先生佢有冇咩樹呢？
你哋唔使旨意走啊，職業英雄
求個兩父子畀我哋，係巨人
等陣
我收到消息
金屬球棒喺度同八足長老戰鬥緊㗎喎
點解而家唔見咗佢哋兩個𠸏？
究竟點會噉樣㗎？
咁多個市竟然同一時間
有災害等級鬼級以上嘅巨人出現
點會全部一齊嚟㗎？
我哋根本…
就唔夠人手
果然已經搞到周身傷晒
仲諗住見識下你有幾犀利𠻹
你就嚟連企都企唔穩㗎喇喎
收檔啦，你
流咗咁多血
正常保持清醒已經好勉強㗎喎
你仲要全身有咁多地方骨折𠻹
因為係英雄，死都唔肯累低呀？
飛棒嘅速度竟然快咗？
連威力都增強咗
正常冇可能㗎喎
唔係
一定唔會有錯啊
每受到一次攻擊
身上越多傷，佢嘅身體機能就會越高
你呢啲究竟係咩原理啊？
噏咩咩原理啊？
係氣勢，氣勢啊
佢講乜鬼啊？
即管放馬過嚟啦，英雄獵人
打完你，仲有條大蜈蚣等緊本大爺啊
呢條友仲想打？
就睇下你憑氣勢可以撐得幾耐
我即管陪你玩下啦
喺呢邊啊
死蠢
我一早已經下定決心唔會
放過詐騙犯同狩獵英雄嘅人
你已經壞咗喇，等我大大力打聲你啦
打唔中喎
傻仔
你諗住係噉揈
一路揈到自己死為止啊
你話死為止？
我係絕對唔會咁易就死嘅
我一定會，應
必殺技
氣勢野蠻龍捲風
你只係企喺度係噉自尊咋喎
想笑死人咩？
真係唔好意思喇
呢種咁亂嚟嘅招式對我根本唔會有用
真係煩，終於捨得瞓低喇咩？
背心大師同金屬球棒一樣一味得煲牛脷
完全唔識對付人類，一啲武術根底都冇
睇嚟想懟冧英雄協會比我
想像中簡單好多喂喂
唔係𠻺嗎？
一碌噉嘅棍加埋啲
垃圾招竟然打到我手震？
如果我硬食佢一招嘅話
分分鐘會瓜老襯哥哥
喂，哥哥
究竟你喺度做咩啊？
嗰個係邊個嚟㗎？
係佢妹妹，善子，咪埋嚟啊
哥哥
你錯過咗呢個大好機會喇
今次我會徹底解決你
唔會畀機會你玩脱
你唔准打啊，哥哥佢之前應承過我
唔會喺我面前用暴力，你都唔可以啊
今日到此為止啦
唔好再打交啊
而家係佢應承你啫，關我咩事啊？
點解我要配合你哋啊？
唔准打啊話時話啦
我突然醒起有啲緊要嘢要做
我費事嘥自己時間應酬你兩個白癡啊
明明係你自己無啦啦撩交打㗎啝
你執返條命仔啊，金屬球棒
你話咩話？
哥哥啊，算啦，快啲返屋企啦
有怪獸出現喇
唔記得𠻹，嗰兩副只有危險啊
我要救佢哋，吓？
講笑啫啩？
喂啊，唔好去啊
會死人㗎
你自己返屋企先啦，善子
喂啊，聽人講嘢啊
哥哥，你係咪死咗啊？
嗰個就係呢期好紅嘅英雄獵人呀？
對人類嚟講都幾好嘢吖
雷聲大雨點小，真係掃興
咪噉啦
呢個男人話唔定可以幫到我哋㗎
毒泥水母
好
金屬球棒嘅妹妹𠻺嗎？
人質呢家嘢係唔會嫌少嘅
喂
頭先鬼鬼鼠鼠望住我哋嘅人就係你嗄
竟然仲未死？
等陣啊，英雄獵人，你想二對一呀？
我哋唔係你嘅敵人啊
你睇下呢樣嘢吖
相信你應該會有興趣㗎
咩話？怪人協會？
佢想吊你
你跟我哋走啦
我哋帶你去我哋嘅大本營
冇興趣喎，快啲啦
你啱啱做嘅嘢我就當睇唔到
我相信我哋之後一定會再見㗎
只要你繼續狩獵英雄
噉就點都會遇到我哋嘅人
你同我因住嚟啊
聽到都反胃啊，你哋令我好失望啊
點會噉㗎？
我叫穆西拳，仲有我嘅菠蘿炮
你個菠蘿頭五分，穆西鋼就兩分
順帶一提，滿分係100分喎
呢班又真係廢到喊出嚟啊
為咗迎接即將開始嘅決戰
我從來冇放鬆過
一直好努力鍛鍊自己嘅大覺同肉體
點解你哋咁廢㗎？
碎碎角力士，係時候走喇
帶埋人質返去啦，咁快就要走？
我哋今日唔同金屬騎士打嗱？
係啊
佢只不過係遠程操控嘅機械人嚟咋
而且今日仲未係時候決戰
你千祈唔好亂咁嚟啊
得喇，我知喇
係噉呢兩副紙係咪全部帶走啊？
唔使，淨係帶件細嘅就得喇
喂，咪亂嚟啊，頂硬上啦
金屬球棒先生交得畀我哋
死都要保住佢哋啊
係噉你哋就去死啦
點樣啊？鳳凰男
你覺得我嘅災害等級今次會升到邊啊？
唔知喎，白族長老
任務完成咗喇
差唔多要走㗎喇
墩逼呀？
唔使旨意走
我唔會放手㗎
噉就夠喇，今日仲未係時候離真
搞掂佢啦，加油啊，勁量噉攻
弊喇，冇人嚟支援，究竟我哋點做嘢㗎？
呢就係A級英雄
唔知我要殺幾多A級英雄
災害等級先至會上升呢
完全唔驚電嘅怪人？
畀佢嚇住晒𠻹
真係黑仔
喂，A級英雄雷光元次先生
你唔係黑仔係好彩先啱啊
喺其他市入面
有犀利過我哋好多嘅怪人喺度啊
點解會同時有咁多怪人出現㗎？
喂
你仲喺入便做乜鬼啊？
死咗呀？
選手要入場喇，快啦，揾春仔
好啦，出去喇
咁多位現場朋友
大家咪等得頸都長埋啦
第22屆超級武術大賽
而家有請全體選手入場
首先係第一次參賽嘅A級英雄第19名
一直好活躍嘅街頭英雄
人稱閃電麥斯嘅超級空手道麥斯
我嚟得參加就要攞冠軍
萬綠叢中一點紅
電光火石嘅神速簡直就係藝術，掌力拳
零零
可唔可以快啲比賽啊？
跟住係熊道流武術流鞭子
仲有四強嘅常客，佢柔韌嘅手臂
對敵人窮追不捨搞殺對方
A級英雄鮑美嘅男人，蛇咬拳，閃力鼓
佢點解要強調我係鮑美嘅呢？
高手仲陸續有嚟
超級大電體質，女女拳，伏特天
柏芝之核爆拳，柏芝之
打中技巧術，加德林
向日葵道場嘅温柔護身術，松鼠仔
巨漢流壓殺法，大肥佬
心理分析格鬥戰術，邏輯，向身拳
明太
超極量職業水國樣面，選民血脈格鬥術
草神
源流水碎岩拳嘅高手自立門户
虎蟲派拳法，虎蟲
我緊張到想嘔啊連續七屆參賽
唔識放棄嘅佢到底可唔
可以贏到第一場呢？
豬突猛進拳，流羅蘇
佢今次一定要贏到第一場
然後去求婚㗎，跟住落嚟呢一位
喺問卷度寫住，「打還打
千祈唔好打我個頭嘅男人」
佢係咪真係有心比賽㗎？
水球炭水拳
庵出仔
使唔使一出場就香我啊？
嗰個咪係S級英雄積羅斯？
佢對格鬥有興趣呀？
被譽為超級武術大賽史上
最強嘅王者，曾經兩次奪冠嘅呢位高手
佢嘅每一場比賽都係壓倒性嘅勝利
但係好明顯佢比賽嘅陣根本未盡全力
黑暗地獄殺人術，爆斬
今次呢場大賽嘅冠軍先至真正有意義
跟住呢一位就係實力非同小可嘅高手
闊別七屆大賽之後終於見到佢喇
曾經係四年班嘅傳奇年輕高手
明體拳穗柳
耶…
呢三年佢周圍去玩，一直行踪不明
今次佢返嚟就係為咗贏獎金
地位同名譽對佢嚟講一啲意義都冇
不過
今次大賽有爆殘選手，唔係咁易㗎
呢個就係睡柳？
只要殺咗佢
我就係名副其實嘅現役最強
使唔使咁大殺氣啊？
不過我都係想同上屆大賽嘅冠軍打多啲喎
橫掂一落場
梗係要同勁人玩先開心㗎啦
以上就係今次大賽嘅18位選手
第22屆超級武術大賽，而家正式開幕
深呼吸…
我一定得嘅…
喂，阿叔，你係咪好緊張啊？
咪叫我阿叔啊，雖然我係師兄
但我20歲㗎咋，吓？
佢細過我嘎？
喂，新仔
你嗰個流派我聽都冇聽講過喎
其實你係咪武術家嚟㗎？
唔好睇小武術啊，快啲退出啦
唔係就咪怪我啊
打到你阿媽都唔認得啊
人哋同你講嘢喎，佢喺度講緊你啊
死仔，新手到就連條腰帶都唔識綁呀？
你而家都仲未識綁呀？
畀你激鬼死
超級武術大賽係綜合格鬥技大賽嘅頂點
唔係畀你啲冒牌貨嚟湊熱鬧㗎
佢話晒都係流水碎岩拳嘅人物
你講笑就話吖，乜搞成噉啊？
睇嚟你哋嘅門派夠晒墮落喎，你話咩話？
班古本來預定做今次
大賽特別評審團嘅主審
結果臨時換人，搞到好大件事啊
你話班古師父？
被譽為武術界嘅至寶
企喺武術界巔峰嘅男人
幾廿歲先學人做英雄
你條友越講越過份喎
點解你會咁冷靜一啲都唔嬲㗎？
我就已經退出咗啫
但係你係唯一留低嘅弟子嚟㗎喎
又係喎，佢鍾意點就點啦
咪由得佢講囖，你話咩話？
呢個又唔係鬧交大賽
你話要打到我阿媽都唔認得吖嘛
我真係好期待啊
不過你睇落都唔係好勁咋喎
哦，講得好啊，啱進仔
我一定唔會留手打到你入廠啊
雖然追蹤我郎唔係話唔好
但係係咪真係會出現㗎？
佢個樣懵腫到啊
我哋跟蹤緊嗰個A級英雄
好似畀唔知邊個襲擊喎，咩話？
行啦
惡拳鬥魔人要將呢個城市夷為平地啊
原來係惡龍啊
幫浦哥哥，你企埋一邊啊
係銀色獠牙？
你嚟得啱喇，我哋一齊…
請問…
喂，你係S級英雄，我認得你
你係個好出名嘅武術家嘛
我仲係人類嗰陣，格鬥技已經天下無敵
但係，淨係比賽已經滿足唔到我
冇錯啊
就係呢種渴望隨意使用力量嘅衝動
令我變成怪物
哎吔，喂…
勁啊
我哋要快啲
要喺個衰仔變成噉之前揾到佢
好啦，第一場比賽終於要開始嘞
拔絲隊，玲玲
我要開始
玲玲選手先發制人
淨係條辮發兩嘢就有咁大威力？
就憑你哋呢班垃圾想同我打？
受練到100年先啊
呢班所謂嘅英雄全部都係白癡仔
好勁量金剛畀佢？
A級英雄都冇料到嘅
根本就冇得同我哋鬥囖，你乜花生油？
記得要幫我放啲風出去啊
A級英雄勁量金剛係畀
我元帥猩猩大人做低㗎
噉落去唔係辦法喎
唔使旨意走啊
完全剋制住我
原來係噉
只要剋制住對方嘅話
就算只係虎級一樣都
可以贏到A級英雄呀？
即係話我哋根本就唔使鬼鬼鼠鼠噉匿埋
有消息話勁量金剛喺W市打輸咗
而且金屬球棒，仲有金屬騎士
仍然都係失去聯絡
出現喺I市嘅巨大生物
可以通過吞噬建築物
巨大化同埋變硬
我哋唔可以由得佢唔理㗎
係毒啊，I市嘅怪人就係利用神經毒素
令到同佢戰鬥嘅英雄全部癱瘓啊
大件事喇，敵人嘅數量太多喇
再噉落去嘅話，我哋會全軍覆沒
睇嚟啲人類同我哋都一樣
錯誤估計對方嘅實力去到咩程度噉喎
我哋就係比人類預期中犀利好多
至於呢啲噉嘅人類
就係比我哋預期中冇用好多啊
快啲停手啊，你醒下啦
你究竟做乜嘢啊？
暗黑劍神
所有畀我用鞭打中嘅人
都會因為特殊嘅刺激
成為我嘅愛情奴隸
喂，唔好啊，好喇，如果想得到我嘅愛
就戰鬥到死為止啦
呢隻係…
哎吔？
突然又嚟咗咁多奴隸畀我玩𠻹
我真係好興奮啊
原來鬼級怪人得噉嘅程度㗎咋？
係噉就輕鬆啦
係咪搞掂你之後就可以
令佢哋回復原狀喇？
有功績，仲可以順便令佢哋爭我人情啫
果然真係吹雪咗啊，你冇路走㗎喇
受死啦，喂
好心你唔好係噉撩人哋SM嚟喇
我驚興奮得就殺咗你啊
麥斯水手
無驚無險噉企好咗大家睇好嘅靚靚水手啊
麥斯選手一直風評媽媽
身為格鬥家嘅實力備受質疑
甚至因為噉畀人當係易種子選手
今次好完美噉絲毫無損噉打贏咗喇
其實都唔算係絲毫無損𠸏
就算對鞋入面冇裝火藥
佢都幾打得巧啊
係喇，頭先講嘅易種子係咩啊？
意思即係體會越係唔睇好嘅嗰啲選手
喺淘汰賽入便就會安排喺越不利嘅位置
原來係噉
即係話大家覺得佢差過其他參賽選手呀？
因為一般都認為由武術家轉做英雄
其實只係想逃避去輕鬆啲嘅行業呃飯食
講班古呢？
班古師父又點同呢？
話時話，你自己都係逆種子選手啊
庵春仔
哦，真係喎
唔係夾住我嘅呢兩個人畀人睇好
而係啲人覺得我冇用呀？
唔係
我哋兩個的確唔簡單㗎
我打贏你之後，下場就要對爆鏟
佢都係大熱嚟㗎，去呀？
照佢噉樣分組法
啲人都唔睇好你喎
第二場比賽，流羅數對凹唇仔即將開始
我要殺咗你啊
嘩，好勁啊
櫻春仔選手一巴就打到流羅數選手腦震盪
攞血低咗啊，又唔係喎
其實與其話櫻春仔選手太犀利，好廢啊
流羅數選手好廢啊
聽講流羅數選手仲邀請
咗求婚對象嚟到現場
如果真係嘅話
分分鐘佢呢一世都做寡佬喇
搞到佢結唔到婚𠻹
咪住先，突然間收到最新消息啊
原來佢女朋友冇嚟到現場嘅
安全…
安全啊
係噉就好喇
一啲都唔好啊
果然真係噉樣
老師好大機會
仲未體會到武術嘅奧妙，比賽就完咗喇
其實流羅素嘅身手唔差
係噉即係話
我決賽嘅對手應該就係佢啦？